大家好歡迎回到小翠時政財經
今天是美東時間2026年的9月22日禮拜二
今天大家應該心情很好吧
昨天都長成這個樣子了啊
那個油價一跌
大家就看到啊對吧
牽一髮而動全身
只要油價一跌
10年期美債收益率就回落
然後股市就大漲
所以什麼東西現在是關鍵變量
就是油價
好那麼今天依然有好消息啊
關於油價的好消息
早盤我看了一下
今天今天早上大家會看到
布倫特原油只剩98塊7毛4了
WTI只剩93塊5毛了
連續跌了好多天啊
很難想象跌的速度這麼快
那麼到底有什麼好消息呢
主要一個好消息就是伊朗啊妥協了
啊據媒體報道呢
一名伊朗高級官員透露
如果美國採取啊初步
措施緩解軍事壓力
伊朗願意在7天之內
重新開放霍爾木茲海峽
這個提議他們已經
通過中介方轉達給美方
要重啓談判
哈所以大家看一下對吧
伊朗一旦放軟化
啊那當然油價立刻下跌
而且這個話還是
伊朗革命衛隊親口說的
革命衛隊親口表示啊
如果符合國家利益就必須談判
OK啊
那麼大家知道這兩天呢
就是伊朗呃談
他們整個代表團會來美國
到時候呢
會在聯合國大會和川普見面
那麼我相信他們肯定會談啊
至於談出一個什麼結果就不知道
如果能夠釋放進一步的利好
那油價還會繼續猛跌啊
另外還有一個利好呢
是關於沙特
啊大家還記得沙特曾經
這個呃就是呃延布的這個呃這個
延布港的石油裝運不是一開始被
無人機給
阻斷了嘛哈
那麼現在呢
沙特已經放出話來說
本週它就可以恢復
哇那這個速度就非常快啊對不對
啊據知情人士稱呢
沙特阿拉伯正在對東西
向輸油管道進行測試
預計本週會恢復運行
哇那本身啊對吧
就是擔憂它這個通道
備用通道不好用
現在已經可以恢復運行了
那油價是不是又要啊跌一跌
OK另外啊
川普還在這個組建一個新的重建基金
是中東的能源重建基金啊
名字叫PATC
美國呢打算出50億
然後呢讓沙特阿聯酋啊
這些個中東八個國家再匹配50億
大家一比一湊100億然後由
美國國際開發金融公司就是DFC負責
管理
這些100億的錢用來幹什麼呢
啊主要名義上的用途啊
說的是修復這7個月啊
打仗炸壞的各種煉油廠啊
但實際上有一個非常重要的目標啊
我認為更重要的一個目標是什麼
是通過這一次重建
修建更多不經過
霍爾木茲海峽的能源出口路線
那麼這樣子一來
一旦這些路線全部都重新修建完成
伊朗也就沒有任何
可以制約美國的牌了
那所以我覺得可能伊朗也
覺得時間不在自己這邊
不如找美國談一談
這樣僵持下去是吧
就算把川普熬下去了
又如何呢
如果對吧呃整個這個美國和中東
已經在這一次戰爭中醒過來了
那麼就算他們乾掉了川普
也乾不掉整個美國政府啊對不對
啊整個美國政府
啊整個美國人民跟他們
的利益還是衝突的
啊對吧
所以呢我覺得也可能是因為
當下識時務的一種選擇啊
所以都是利好
那麼就導致這兩天啊
整個油價跌得非常的猛啊
那我們炒股票都很開心啊哈對不對
所以我說宏觀變量對於這個
股票PE的壓制
一旦宏觀的危機解除
那這個反彈也是很凶猛的啊
因為這個AI投資的主線沒有變嘛
啊對不對
好那麼接下來我們說個小八卦啊
就川普最近和美國的
五大電視台吵起來了
誒事情的經過非常有意思
今天大家是不看到白宮
有一個川普TV出來了
24小時啊
宣傳我們川大總統的豐功偉績啊
那麼事情是怎麼回事呢
是9月18號禮拜五開始的
當時川普發了一個這個true social
他就說像CNN吶
critical啊
對吧Ms now啊
這三個公
品牌啊
這三個新聞品牌被禁止進入白宮
理由是因為這些媒體長期發佈fake news
啊專門抹黑川普
啊對他的負面報道超過百分之九十幾
好那麼到了9月19號禮拜六
三家媒體的記者到白宮的時候呢
就被擋在了門外啊
他們的這個hard pass直接就被收走了
而且川普呢
還暗示未來對其他媒體
也可能採用這種措施
意思就是說
你只要不
對吧你只要一直繼續抹黑我
我就不會讓你進入白宮啊
那麼把這件事情升級呢
是因為剛好9月21號是CNN輪班
啊大家知道他們有五個媒體的
他們有一個媒體池
這個媒體池呢
是輪班制的
什麼是輪班制呢
就是其中一家媒體
啊每次輪
啊輪到你了
你去白宮拍拍完以後
5家五家電視台共享你的拍攝畫面
所以呢剛好9月21號禮拜一呢輪到cn
但是cn拍不
進不去了啊
進不去了
因此呢就是其他五家
其其他四家媒體也都拿不到這個
就是呃播放的畫面了
啊於是呢
就大家就對吧
吵起來了
吵吵起來了
那麼吵起來以後呢
啊就是對
吧按理說對吧
那CNN進不去
其他幾家媒體你是不是得
出來一家呃這個頂替呢
哎他們說不啊
只要CNN不去了
我們也都不去
我們聯合在一起
我們是一體的
其實是一樣的
就是唇寒齒亡的意思
不然這個小團體不就分裂了嘛啊
所以5家電視台呢
就聯合起來發佈聲明啊
意思就是說對吧
啊這個我們啊被白宮拒絕了啊
從此以後啊對吧
我們就不再報道呃有關於
這個川普的這個畫面了啊對吧
我們就提供
凡是屬於總統電視台聯播池
就這我們五家媒體輪番報道
的這個義務範圍內的畫面
我們全部都不播了
而且呢其中有三大媒體啊
三家媒體呢
還起訴川普啊
起訴川普
意思就是說是吧
你總統啊
你這政府怎麼可以
因為你不喜歡我們啊
你就把我們的這個報道權拿走了啊
公眾有獲得這個這個政府這個
這這個呃畫面的這個權利啊
所以你這個違反了啊
違憲了啊
非常有意思啊
那因為他們都罷工了嘛啊
不播了嘛
那麼又出現了一個很有趣畫面
9月21號下午
川普呢在白宮的南草坪呢
為新的總統直升機停機坪啊
舉行這個剪彩儀式
那按照慣例
以前的五家媒體肯定
會有人專門去播的
那他們的設備都非常專業的對不對
結果呢對吧
他們沒去
他們沒去嘛
那白宮自己
拍自己拍
因為專業不夠
啊不夠過硬啊
設備不夠好
所以呢現場有直升機發動機聲
結結果川普說話的時候
白宮自己的直播完全就
聽不到川普在說什麼
啊所以這個專業電視台它
就可以解決這些問題啊
那自己白宮草台班子當然不行啊
啊非常有意思就然後呢
就讓大家看到了非常滑稽的一面
那麼當就是這這一天呢
三家媒體呢
就cn吶Ms now啊
political啊
就聯合啊起訴川普
啊起訴川普政府啊
意思就是說他們違憲
違了兩條線
第一是第一修正案啊
政府不能因為不喜歡
媒體的報道觀點啊
就對其進行報復性限制
啊然後呢
第五修正案
啊其中的正當程序啊對吧
他們聲稱對吧
記者證被收走
沒有事先通知啊
這個程序不正義
啊那麼3家媒體要求法院
盡快發佈臨時禁令啊
然後呢讓讓記者在他們訴訟期間
可以重新獲得白宮採訪的資格
那麼白宮呢
就回懟啊
意思就是說進入白宮和
參加有限席位的新聞池
是屬於一種訪問特權
不是任何媒體都能擁有的憲法權利
也就是說特
既然是特權
我政府當然可以收回呀
不是你的基本權利
你去外面隨便怎麼說都可以
但是我不想把你以貴賓的待遇請進來
然後你天天對著我噴糞
啊意思就是這意思
我自個家
我就不歡迎一個天天來罵我的人
我還要把他請進來
不是犯賤嘛
啊就這個意思哈
那麼大家看到那個
Bence昨天呢也對這個記者說對吧
白宮不是禁止媒體報道川普
而是這三家媒體立場太垃圾
百分之九十幾全部都是抹黑
啊fake news太厲害
所以白宮認為啊
如果一家媒體它沒有明顯的政治傾向
它是非常中立的
對吧那麼我們是歡迎的啊
但是如果一家媒體它明顯是這種
對吧帶有這個極嚴重的意識形態
是會篡改新聞的啊
就是傳播假新聞的
那麼我們沒有義務給它特殊的待遇啊
就這個意思啊
雙方怎麼判我不知道
法律上怎麼判我不知道
我們只是樸素的覺得唉
確實左媒也是壞啊對不對
那碰到了川普以後呢流氓
哎碰到了土匪
啊非常有看點呢
那麼白宮呢
9月21號就上線了自己的川普TV
啊現在24小時都可以
啊只不間斷地播放啊川普的豐功偉績
哈這是一個川普宣傳頻道啊
川普學這個頻道的100%沒有
川普的負面新聞的啊
對吧那你說
對吧被被人家那個總媒
倒打一耙也是可以的對吧
你說我們每天報道
百分之九十幾都負面的
那你100%都正面
你不跟我們一樣的嘛
啊對不對
你也不中立嘛
啊OK
所以這確實是一個宣傳頻道
那麼大家要知道啊
就是說佐梅的問題
現在是一直一直存在
美國社會現兩極分化
意識形態非常對立
我們經常會看到一些非常極端的案子
比如說殺死自己3個孩子
唉對吧
還一堆女權為她辯護是吧
說她無罪對吧
啊就就這種極端的案例都會存在
所以呢
川普這個人呢
他一直在用一種非常
聰明的方式對抗左媒
你們發現沒有
他都是直接面對公眾啊
比如說每一天推特治國
一天發幾百條推特對不對
啊他是一種流量網紅式的總統
但是確實被他找到了
一條對抗左媒的方式
就是成為流量中心
他直接發推特
我們可以直接聽到川普自己說的話
對吧那麼這樣子我們就不需要通過
媒體來做二道販子傳播給我們
因為他加工的過程
當中就摻雜了意識形態
這就好像我們說中國的這個教材啊
有些教材都都不能看為什麼
因為他們從西方把這個
教材翻譯過來的時候
加入了意識形態
導致整本書完全跟西方
的教材其實大相徑庭了
啊所以這個就是沒有
中間商賺差價以後啊
老百姓可以直接啊跟總統對接啊
那麼這樣子其實有一部分
消解了這些左媒的影響力
所以大家會發現
目前這些左媒啊
它其實只面向自己的受眾生產內容
所以它會越來越左為什麼
因為他的受眾越來越做了
他就迎合他們
如果失去這部分受眾
他們根本就做不大市場
啊所以大家會看到新
現在自媒體各種出來了
包括現在都有AI啊
什麼對不對
啊我們其實接受信息的
渠道越來越廣以後
其實這種意識形態對他們
的大媒體的助力沒有那麼
強了啊
沒有那麼強了
我們其實都可以自己直接拿到
最一手的材料進行分析判斷那ok
所以實際上啊
我覺得這些左媒啊對
川普的所謂的這個遏制啊
或者是在宣傳上啊
是不是真的把老百姓都帶偏了
我覺得現在他們的
作用已經不這麼大了
啊不這麼大了
啊當然川普是因為中期選舉嘛
他需要更多的
對吧給自己一些正面的宣傳啊
拉拉票啊所以呢
對吧又拿出來鞭屍一下左媒啊
鞭屍一下左媒OK
好那麼接下來我們來看
兩個其他的國家的消息
一個是加拿大
加拿大不是跟美國最近關係不好嘛
啊我看到加拿大央行行長啊
禮拜一就發出了這個警告
就是說加拿大可能陷入滯脹
啊因為新一輪的關稅啊
可能會令加拿大第四
季度的經濟增速跌破1%
而年通脹率高達3%
啊所以就滯脹
啊對吧
經濟越來越差
而這個通脹卻居高不下所以呢
他說央行目前的政策空間非常的窄
啊一方面呢
他不希望通過加息來抑制經濟增長啊
因為經濟要衰退了對吧
都快跌破跌破1%了
但是通脹呢又特別的高
啊所以呢
如果不加息呢
又可能讓通脹啊對吧失序
所以呢就是他們現在呢
啊就是央行表達了一下目前
啊對經濟前景的不樂觀
啊所以我也一直一直說
有時候呢
人很難受
就是說啊你覺得個人利益更加重要呢
還是那種愛國敘事更加重要啊
所以民眾一定要清醒
不要被政府拿一個
什麼愛國反美的大棒啊
就犧牲了自己的經濟利益啊
千萬不要把權利權
自己應當正當的權利讓出去啊很危險
OK那麼接下來我們說說德國啊
德國兩極分化也很搞笑
德國這個右翼選擇黨啊
在這個梅前州州議會呢
是以這個38.2%的得票率奪魁啊
成首次成為這個州第一大黨
而總理這個默茨所在的基民盟啊
得票率只有4.9%
二戰以後是首次無緣州級議會
啊
但是同時柏林的選舉卻是極左黨居首
極左黨首次成為柏林州議會第一大黨
得票比2023年翻了一倍以上
主要原因是因為當地居民苦房租久矣
房租壓力太大
結果這個極左翼呢
這些個這這個基佐黨呢
他就想出了一招共產主義的這個方法
啊來來這個幫助大家啊減輕房租負擔
結果騙到了一大堆選票
非常誇張啊
你可以想象什麼意思呢
他就是要把大型房地產企業
的住宅全部什麼收為公有
然後分給大家
還要什麼保護租客利益啊
就是擴擴大社會住房啊
但是我告訴大家
這都是行不通的啊
行不通的
因為房子的供給不會
因為政府的介入而增加
啊所以你去看看吧啊
但是老百姓還是很好騙
所以我覺得德國人現在也挺挺兩極化
有有一部分是是在覺醒
啊但是你看像柏林這個地方
仍然還會被左
極左翼給綁架
唉所以前景我也有點悲觀啊
有點悲觀
好希望德國人民能夠盡快盡快清醒啊
盡快清醒
OK這就是宏觀相關消息
接下來我們說資本市場
資本市場
我們首先來關注昨天
貝森特接受CNBC的採訪啊
我把他昨天的話呢
總結了七個要點
首先他提到了這一次美聯儲加息
他對於沃什加息呢表示信任啊
但是不認可啊
不認可但是他說的比較委婉啊
主持人呢
是問他啊
這一次美聯儲加息
你覺得是不是正確
啊那麼他說呢啊
他跟川普都是非常信任沃什的
啊但是他強調呢
這一次核心通脹其實沒有明確抬頭
當前壓力主要是體現在總體通脹上
啊這個話什麼意思啊
就委婉地表示不認同啊
那麼第二個呢
就是談這個償債利率
償債利率他說能源價格
是目前重要的推手啊
衝突結束之後啊
這個價格就會下降啊所以呢
啊他也提到目前其實對影響
償債利率走跌的就是油價啊
那麼他根據這兩天的表現
我們看出來其實他這個話說的是對的
啊所以呢啊
他說只要他們能夠搞定這個伊朗戰爭
對吧油價回落以後啊
那麼國債市場的這個
利率壓力自然就會減輕啊但是呢
他也沒有明確地給出一個利率目標啊
對吧他希望降到多少啊沒有
第三他就談到自己的國債回購啊
國債回購呢
他承認自己是無法
決定市場的均衡價格的
他之所以加大回購
不是為了調控某個利率
或者限制在某條線上
他認為只是市場偏離了這個均衡線啊
失序了所以呢
把它拉回來
啊這個話是給自己打圓場啊
那麼第四呢說AI
說AI呢他嚴重啊
明確批評了這個默認啊他覺得
啊這些個公司應該自己主動承擔AI
造成的一些個失失序問題啊
如果你覺得這個AI模型危險
你就自己降速啊另外呢
他覺得像這個hugging face這種攻擊事件
責任就是模
大模型公司本身
不要把責任推給那些個AI
啊他認為這是一種推卸責任的做法
就好像我們啊對吧
明明人去殺了人
卻把責任推給槍的問題
因為你有槍
所以我去殺人啊
同一套邏輯
啊他基本上都是我們
保守派的一些想法啊對吧
就是你要自己主動承擔責任
是你公司的責任
不是AI的責任
啊那麼第五點他談到中美AI合作
說中美對話呢
已經建立了這個溝通渠道
兩個月以後呢
會在深圳繼續談啊
那麼相當於就是以後啊
這個中美的這個AI合作
關於這種啊安全問題
他們是有一個熱線電話的啊
昨天我們講過了
好第六他又談到中美貿易
啊中美貿易他說呢
這個非敏感商品貿易可能確實
會有一部分的這個呃關稅豁免
啊但是呢
他也沒有宣佈啊延長休假
啊休戰
現在說的是這個關稅
休戰還要延長半年
啊可能川普親自來宣佈
我覺得應該會延長啊
最後呢談到伊朗
伊朗他說繼續會強化金融制裁
重點要打擊航空服務啊
9月23號起
就要通過制裁讓
伊朗航空公司難以在全球運營
誰為他們提供燃油地面服務和售票
全部要被踢出美元體系
啊非常的強硬啊
繼續制裁伊朗
誒所以你看啊
就是一邊呢
可能要給他談對吧
一邊呢繼續得要打痛他
那這樣子才可能在談判
桌上拿到最大的利益啊
這個可以理解
好那麼接下我們說說比特幣啊
大家會發現啊
這兩天比特幣默默
默默默默漲到85,000了
創下8個月來新高啊
那麼很有意思啊
前陣子不是美國的這個加密監管立法
大家記得這個清晰法案
其實是沒有通過的然而
信息版還沒有通過
過去5天比特幣卻上漲超過7% 啊
過去三個月的漲幅接近35%
而且資金竟然真的從AI
板塊流回了一部分比特幣
誒一比特幣的ETF買盤是買盤已經
連續幾天都是持續流入的
啊那麼為什麼會這樣呢
啊其實這個
如果我們看趨勢啊
上周加息和這個清息法案受挫以後
比特幣其實是先跌了一下的
然後油價回落
市場又什麼
才把它把它炒起來
所以同步的它跟這個整個美股
板塊是因為是風險資產受到了
宏觀壓制的這個解除才上漲的
啊對不對
另外呢還有就是SEC呢雖然
啊這個在清洗法案這一塊上幫不上忙
但是他們不是也出現了支持數字
證券發展的這個利好啊消息嘛
所以悲觀情緒呢也有所緩解啊
另外呢就是大家要知道啊
就是說原先呢
有一些空頭啊
其實也被拉爆了啊
所以有一些回補
推動這個價格上漲
啊所以總體來說
其實還是因為宏觀對
風險資產的壓制減弱了啊
珍姐也是在油價這裡啊
所有的風險資產都得到了釋放
好那麼大家知道啊
最近這個美股這麼好對吧
房地產市場呢
又特別的僵持啊
沒有成交量
所以大家會發現美國家庭啊
現在啊已經創紀錄的把
基本上把大部分錢全部投到了美股
美國家庭目前股票投資佔家庭
淨資產的比例高達創紀錄的39.9%啊
自2022年熊市以來
這一數字飆升了12.6個百分點
而同期住宅房地產所有者權益佔家庭
淨資產的比例卻下降了3.5個百分點
只剩19.3%
是2021年以來最低水平
啊所以你就會發現兩者之間
的差距高達20多個百分點
哈是不是
那麼大家知道像比如說啊20多年前啊
那個時候
房地產跟這個美股的投資
呃這個佔比是差不多的
啊房地產大概20%多
美股也20%
股票也20%多啊
這個家庭財富啊
美國人的家庭財富從來沒有
像現在這樣嚴重偏向股票
啊那麼是
什麼原因
就是因為所有人都看到了
這一輪牛市在AI推動之下
把整個社會生產力結構都要發生改變
這是一次非常明顯的機會
也是什麼大眾的共識
所以房地產市場又受到了一定的擠壓
對吧
現在啊大家知道我們華人特別喜歡
這個買房投資的
我認識很多呃華人朋友啊
基本上房子都好幾套
股票比較少
前幾年是不停的不停的
炒房炒房炒得非常的熱乎啊
啊但是實際上你去算一下啊
其實他們這些年炒房
啊加在一起啊
你你的投入
包括你的精力什麼
這些都不算
啊對吧
光光看這個資產漲增長的
這個曲線你拉出來
其實跑不贏股市的啊
跑不贏股市的
啊而且這幾年房地產的成本越來越高
什麼hoa啊一直漲
保險也股也漲對吧
大家知道我弄個屋頂啊
什麼我弄個這個門窗啊
動不動都是1萬多1萬多的
大家明白嗎
一扇門窗
一一扇門三五千
啊一一個窗窗戶
啊就1,000多
啊你家裡有多少個窗戶
你去算算
而且我告訴你大家啊
這個1分講價空間都沒有的
為什麼呢
他們還做不過來
啊就比如說我去找一個
建築建呃這個團隊啊
就是建築團隊
我說你把我們家門窗全部換一下好
呃報價比如說2萬啊
沒得還價
而且要等3個月為什麼
做不過來
你看看這個就是房屋的維護
成本變得越來越高
所以房地產投資性價比跟
現在美股又漲得這麼好
哇這個差距一來
啊錢都都是投美股
甚至現在美國人現在
買得起房的他也不買啊
為什麼利率又那麼高
為什麼不
租個房子呢
啊美國人沒有像中國人
這麼強烈的要擁有住宅呀
我們特別特別是喜歡
買房的一個群體啊
亞洲國家基本上都這樣
那美國人其實租房無所謂
他他沒有這個面子問題
好像有有房子跟
租房子生活差距沒有太大啊
就是這個意思啊
所以你會發現啊
AI確實目前
啊是分享
啊是風口
另外我今天還看到標普啊
標普他禮拜一髮了一篇報道
他怎麼說呢
他說未來他們評級
評級這些個信用評級啊
標普不是發佈信用評
他們會考量什麼
AI特別現在他們是銀行業
銀行業以後怎麼使用AI
將會越來越影響到他們的信用評級啊
標普對全球179家金融機構進行了調查
那麼那麼他們發現AI今年
幫助他們降低了約4%的成本
而且他們認為到2028年
這個成本的降幅會到6%到8%
目前他們受訪的機構里有84%都
把AI用於後台支持和自動化
雖然還沒有拿他們去開發新產品啊
但是這個前景其實是很廣闊的
新服務做得還不夠多
主要顧慮的什麼呢
是監管和聲譽風險
萬一出現了AI失控的問題啊對吧
攻擊了或者洩露了
啊所以擔心這種聲譽風險
但實際上AI已經在進入銀行
競爭力的這個實際評估環節
就誰能把這個工具用得更好未來會
脫穎而出
採這個在AI上比較保守的銀行
會承受非常大的競爭壓力
其實從這一點上
大家能看出來
現在各行各業都要匹配AI
如果你在這一塊上用
用工具的水平落後了
你可能會被市場淘汰
包括我們個人也是這樣
你說現在誰如果還不用AI
那麼他在知識學習的速度上
絕對不如你
對不對啊
所以其實從我們自己
的使用體驗也能發覺
這個東西它確實是以後的趨勢
人人都用AI
現在TOKEN已經成為我們家
的一筆一筆固定開銷對吧
以後我相信大家燒TOKEN燒起來
啊跟這個水水電費是一模一樣
因為慢慢慢慢這種
習慣確實已經養成了啊
我現在100塊都不夠用啊對不起
馬上我覺得他的使用費用
每個月燒TOKEN的錢可能超過電費
啊OK
好那麼今天亞股沒有什麼消息
我們就來直接進入美股啊
美股話比較多
好那麼昨天大家會看到啊
納指100單日收漲2.83%
重新站上3萬點
啊創6月以來的新高
啊那主要是誰帶動的
哦半導體板塊啊
科技股啊
對吧meta衝得特別猛啊
帶動AMD啊突破1萬億
英特爾回到一百二十幾塊
一天大漲百分之十幾啊
這一輪我們英特爾在80塊錢抄的底
你看到目前已經浮盈多少
50%多很誇張吧
我們7月底抄的所有半導體
全部已經漲了好幾十個點
是不是很誇張
所以說上游的動能太好了
主要是他們的確定性太高
現金流又沒有壓力啊對吧
錢都多的要死
賺錢太好賺了
啊所以呢
你就會發現啊
有時候啊
怎麼說呢
有些股票啊
它的它的這個短期的這種持股體驗啊
讓你非常舒服唉
這個時候你就會什麼
放鬆警惕啊
那麼下周呢
就會有美光的財報
啊那麼到時候我們看看啊
美光的財報會不會再次
助力整個存儲行業啊
衝上新高
啊美光又回到一一千多塊了嘛啊
對不對
好那麼這一輪的這個
半導體行情又是誰帶動的呢
主要是Meta啊
昨天Meta大漲11.4%啊
為什麼是因為它的這個繆斯
啊確實爆了一輪
那繆斯上線僅12天啊
日活躍用戶峰值達44.8萬
單日下載量創26.4萬的記錄
遠超其GPT的同期表現
引爆了市場對消費級AI
進入主流拐點的壓墜就
說下游的應用層爆發
啊這是一次下游應用層爆發的案例
那麼Mag呃Muse
他為什麼能夠走紅呢
是因為市場啊
重新看到了兩個可能
啊第一件事呢
就是說原先唉還在擔心
啊Meta AI投了這麼多錢是吧
他那個挖人挖得狠狠的
整個硅谷你就看他給的工資都是最高
然後好
前面還有一輪得把人全部裁掉
做不出來就裁掉啊
對吧重新又換人
他投錢投得那麼的猛對吧
那麼市場一開始對他是表示懷疑的
為什麼就是因為他不像這些數據中心
啊訂單都是看得到的
他到底能不能爆發這個東西
我們沒法去推算
啊只能去猜
啊所以呢現在呢
市場就重新評估了誒對吧
誒他好像還不錯
啊對不對
好像看到了能賺錢的希望啊
另外呢就是
啊這個他代理這個普及以後
就是c端的這個AI啊
代理普及以後
需要燒更多的CPU
啊所以你就會看到Muse登上
蘋果應用商店的榜首以後
昨天整個CPU賽道都大漲啊對不對
全部大漲
就是因為啊這
它的這個處理
呃這個Muse它需要用到更多的CPM
啊CPU
不好意思CPU啊
好那麼
首先呢我們來聊一下啊
為什麼它會這麼被看好
啊首先第一點呢
就是因為啊
繆斯這個
它的這個c端應用啊
它其實是替我們人辦事
它就是一個非常典型的助理嘛
啊他9月8號推出的
那官方簡介都說了
他可以幫你操作瀏覽器
幫你填寫表格
安排旅行對吧
協商賬單
那你關掉這個APP以後
他還會在後台繼續幫你乾活
啊對吧
所以遇到發款吶
付款吶發郵件吶對吧
你只要自己確認一下操作
它就可以自動幫你乾活了而且呢
用戶還可以通過獨立的APP啊
或者這個Whatsapp來使用啊
所以市場呢就看中了這3點
一個是用用途非常的簡單對吧
可以幫人省錢吶省時間
那比這個模型跑分更加
容易吸引普通的用戶對不對
一般人誰天天拿它去寫代碼啊對不對
寫代碼必須是是少數人
所以它門檻很低
什麼人都能用啊對吧
所以呢還呃而且呢
它本身Meta就有很大的一個基礎用戶啊
那你如果經常用它的這個APP
你就會非常容易
誒誒覺得這個東西不錯對吧
就被它就被它產生了
更多的購物慾望了
那麼它現在還有這個
現成的這個推廣渠道啊對吧
Whatsapp這些產品啊對吧
可它可以吸引大量的
用戶轉向使用它的MUS
啊它的門檻就非常的低
所以呢呃
就是第二個呢就是
呃就是如果啊
就是說你讓Muse幫你找商品啊
選服務啊
安排旅行啊對吧
那麼它的入口啊是很重要的啊對不對
入口是非常重要
大家看為什麼Amazon就拒絕Muse呢
把它給擋在外面
因為不想犧牲犧牲自己的入口啊
對不對啊
如果讓Muse進來哦
這樣子的話
Amazon廣告就沒有了
沒人看了
都是agent
誰看你的廣告
廣告費用就要下來啊對不對
所以自己的入口是切
絕對不能犧牲的
因此絕對不開放給Muse
但是Shopify你看它就開放給Muse
因為大家的立場不一樣
對吧靠廣告賺錢的那是呃Amazon
所以谷歌和Amazon在這一次
Meta的這個Muse啊火爆了以後應該要什麼
看到商機啦
這兩位這些都是賺廣廣告費的
要怎麼做
就要向Meta學習啦對不對
趕緊要推出這種c端助理啊
c端助理啊
因為我自己不用Meta
所以我不知道這個
東西到底好不好用啊
大家如果用過可以評論區告訴我一下
是不是真的非常好用啊
所以呢因為現在大家的反響比較好啊
那麼火爆啊
那市場就立刻就啊
就看到了嗯
看來Meta這個
這個轉化不錯啊
他這個應用端的這個
壓鑄應該獲得了成功啊
另外呢就是各大這個同行開始提高
提高他的這個呃就是呃目標價對吧啊
各都看好
看好以後啊
大量的被動資金就去買啊
所以就股價就漲得非常的高
那麼呢為什麼他把CPU板塊也帶漲呢
啊主要是因為
這些AI是助手嘛
c端助手
它是要幫助我們操作電腦的對不對
那麼這個Meta就說了
Muse運行在專用的雲端虛擬機里
需要擁有自己的瀏覽器
啊所以你後台是不需要運行大模型的
對吧但是你需要幹什麼
唉需要執行
要軟件要用軟件對吧
你聊天是很快結束了
但是你後台一直在幫你
使用各種軟件幫你乾活對吧
因此對吧
雲端要承載更多的軟件任務
那麼服務器CPU的需求就擴大
啊就是這個意思另外呢
像arm跟Meta它還是有合作夥伴關係的
今年3月份
arm不是發了一個這個AGI的CPU嘛
就是跟Meta共同開發的
所以大家會發現昨天arm漲得特別好啊
因為他們就覺得大量的這個CPU
需求應該都是承接給這款CPU去用了
所以這個就是好事
啊這個就是好事
那麼所以我說
按理說啊
像這個Amazon把Muse拒絕了對吧
啊自己呢
現在也沒有搞出來
一個真正的這種助手啊
呃AI對吧
那麼按理說
昨天Amazon股價應該要跌一跌啊
但是呢誒誒
市場這回很樂觀
誒這個像谷歌啊
像Amazon都可以向Meta學習的對吧
可以把這個
這個個人助手這一塊自己搞嘛
因為你們都是都有自己的入口啊
對不對啊
可以把這個入口優勢發揮到最大
啊所以你就會發現
啊其實這兩只股票也沒有跌
那我們現在就可以
看好什麼
看好Amazon和谷歌
啊也崛起一波
不相信這個東西做不出來
因為Meta的這個AI
它它的模型能力不強的啊
模型能力不強
只是因為它
非常有針對性的
啊應用到他自己的這些個APP裡面
那我相信谷歌和Amazon
也是有能力做出來的
因此我也會反而看好
谷歌和Amazon追上來
啊OK
好那麼馬斯克其實他
也有一個這種c端助手
但是他的不什麼紅
啊他那個Grok bot
我不知道你們用過沒有
他其實也有的啊
那麼最近馬斯克也在拼命追趕啊
他的這個Grok又更新了
推出了一個4.7版本啊
主打就是寫代碼
唉這不剛收購了一家寫代碼的公司嘛
啊對不對
而且呢價格和上一代保持一致
啊沒有漲價
而且馬斯克自己打廣告說啊
自家模型啊
這個編程能力全球第三
啊為什麼第三
前面有Openai和Anthropic對不對
啊然後說自己下一代4.8也完成訓練
哎所以放慢在哪裡
沒有一家放慢的好不好
哈對不對
口嫌體正直
好那麼現在看到這個Muse成功以後
我今天看到這個
information報道說Openai很著急
Openai也打算加入個人AI
助手的這種競爭行列啊
看到商機了
我看同學們對吧
啊這個谷歌呀Amazon啊
全部都要加碼了
Openai據說正在開發相關功能啊
他計劃會把他的chatgpt和Codex呢啊
已有的這種智能體技術重新整合包裝
啊但是什麼時候推出的
目前還沒有公開宣佈
啊其實Openai其實chatgpt現其實
就可以幫我乾活的大家
唉你你如果用過
你肯定知道
你每天在研究它
它其實幫你連接郵箱啊
日曆啊什麼都是可以的
它甚至可以幫我剪片
唉我把這個達芬騎的
這個這個權限給他
他直接就進到我電腦達芬騎裡面
其實是可以幫我剪片的
啊確實可以的
啊只不過呢
因為什麼
呃還需要專門推出一個個人助手
是因為什麼
它不像這個Muse一樣這麼接地氣知道吧
就你很很多用戶其實根本就不知道
還把它當做一個聊天工具
還在這跟它聊聊天
啊根本就不知道怎麼樣
讓它成為自己的助手
啊它是有一定的門檻
那Muse沒有門檻
那使用的特別簡單
啊說的時候也特別簡單
這就是使用體驗
那普通用戶他他不可能天天對吧
自己去研究了
哪有那麼多研究啊對吧
最好弄個傻瓜機一樣的
按一鍵就好了
按一個按鈕對吧
這得最簡單
越簡單越好
所以現在Muse啊把這個
對吧把這個呃呃做的做的
呃這個非常的簡單直白啊
讓普通所有人都能夠理解
那麼現在啊就是Openai就發現他
自己的問題就是太複雜了
啊用起來需要一定的學習和這個能力
啊所以呢
他決定自己再造一個
比較傻瓜的這種個人助手
向這個Muse學習啊
那麼很明顯啊
大家看到c端的這種應用層啊
這個大家都看到了
要搶錢了對不對
要搶錢了啊
這是好事情啊好事情
啊另外呢
他也怕就是以後對吧
被Muse搶佔了很多這個呃用戶
以後別人就不習慣再用他的了
啊所以大家都是要把競爭
他們商業競爭的壓力啊
非常大啊
好那麼看一下Muse有沒有
能不能利用自己的這個
啊入口優勢啊
守住這塊蛋糕
面對這麼多人的衝擊啊
需要需要競爭OK
好這個就是呃Openai的相關消息啊
那麼接下來呢
還有一個好消息
呃是這個Openai和Anthropic的
關係好像有所改善了
也是information報道的
說Openai和Anthropic啊
他們今年早些時候啊
其實曾經和各自的律師討論
了一項具有約束力的協議
什麼意思呢
就是雙方打算用對方的
模型測試自己的模型
互相測試
去找漏洞和安全風險
啊找安全風險為什麼
因為他們是最強的模型嘛對吧
然後互相攻擊哈哈
互相呢找漏洞對吧
用最強的對手啊來攻擊自己對吧
那最強的矛和最強的盾對吧
這這樣子可以互相進步
那以前他們水火不容
天罵的要死
現在對吧
有共同的利益
唉就開始什麼
哎改善關係啊
在利益面前都非常的真實啊
那麼根據協議安排
雙方通過API調用對方的模型
啊那麼然後呢
也承諾不保留對方的數據
其實兩家公司去年夏天
已經做過類似的測試啊
所以這一次呢
是簽協議以後呢
這個測試就變得非常正式的一件事情
唉所以你看啊
為了這個
一邊說要放緩節奏
一邊還不是乖乖的自己去找漏洞
查漏補缺對不對
然後誰慢下來了
一個都沒有慢下來啊
好另外呢
就是紐約時報有報道說Anthropic
已經啊告訴投資人說到今年年底
它能夠使用的AI算力已經大概有5G瓦了
去年只有1.5G瓦啊
那麼到2027年底
它還打算囤到十幾瓦
規模上要追上Openai
啊可見它這個囤算力的速度
啊是照著Openai去囤的啊
但是大家知道
因為Openai囤得比較早
所以成本上的優勢
非常的大
啊所以呃Anthropic的後來者
拼命追趕會花更多的錢
啊可可是你看它的算力要
囤到跟Openai基本一樣多
唉可見你就明白
算力未來有多麼的重要
不是囤一點就行的啊
不是囤一點就行的
所以在這件事情付出了巨大的代價
花了更多的錢
啊這對Openai來說
啊這對Anthropic來說
絕對是個壞消息
是之前錯誤的商業這個啊決策
啊現在在用更多的金錢買單
好
那麼英偉達有一家新的白手套公司啊
準備來美國上市了
同學們啊
是英國的這個AI數據中心公司啊
呃這邊
呃n
怎麼念啊
NNSCALE Nisco是吧
是這麼念啊
我不知道啊
呃那個目標估值呢
最高可能到350億美元
那麼它最大的賣點呢
是它有1,030億美元的合同
但招股文件顯示啊
其中85%都是微軟和Anthropic這兩個客戶
尤其是Anthropic
這筆的算力租賃協議呢
高達446億啊
所以客戶很集中啊
但是英偉達給他投資了啊
英偉達給他投資了
啊所以你看就是完全跟
那個covid什麼差不多
因為大家既給他投資了對吧
然後呢又賣給他芯片
讓他做包工頭啊
就這個意思
那麼但是這家公司目前啊
以上半年營收只有1.4億
淨虧損10.2億啊
同樣的套路啊
又又來一家包工頭啊
要赴美上市了啊
大家可以關注一下啊
關注一下
好這個就是美股相關的消息啊
就我們說中國
今天中國消息比較多一些啊
啊中國這個首先路透社
有一個獨家報道
就是我今天封面說的
說消息人士稱啊
習近平預計會向川普施壓
要求其停止根據1982年的
協議向台灣出售武器
而且這一次是獅子大開口
不僅要求停止新的對台軍售
還要求停止交付台灣已經訂購的武器
那麼習呃習近平拿出什麼東西
來交換這麼大的一塊利益呢
他說協助美國向伊朗施壓
哎呦我的媽呀有用嗎
傻子才會信你協助美國向伊朗施壓
你說話要是管用對不對
哼俄羅斯怎麼還在打仗
啊對吧
你搞不定俄羅斯
你也搞不定伊朗啊
是傻子才會被你騙啊
那麼路透社呢
他的這個獨家報道里呢
他主要提到了四點
啊第一點呢
就是習近平準備打一張歷史承諾牌
啊什麼意思呢
三名知情人士稱啊
他預計啊會引援1982年的817公報
要求川普停止對台軍售
啊甚至可能在參觀
美國國家檔案館的時候提出
啊這個公告呢
包含了美國會逐步
減少對台軍售的表述
但是是有前提的
前提是什麼
就是中國絕對不侵略台灣啊
啊對不對
美方呢對這個文件
對吧一直是有一個關鍵前提但是唉
咱皇上是閱讀理解綜合症啊
只看這句話
啊這句話拿出來大做文章
前提看不見啊看不見
什麼前提呢
里根啊當年的這個備忘錄是把
減少軍售和中國維持和平解決
台灣問題的承諾聯合起來
所以就是你必須得先承諾你不打台灣
我才能減少軍售
那傻子都知道
如果中國從此都不會打台灣
台灣為什麼要花這麼多錢買武器
這不是浪費嘛對不對
所以這個是非常合理的
啊但是中國人的承諾
啊對吧
中國政府的承諾有用嗎
白紙黑字
立刻歷史文件了對不對
是你你會撕毀協議
你這個人沒有任何誠信可言
所以所以這個事情呢
最後變成什麼呀
對吧你再怎麼承諾
我們也要賣
對吧你得賣必須賣為什麼
因為你說話不算數
啊對吧
你又不是一個君子嘛啊
另外呢就是說
眼下呢有一筆這個140億美元的軍售
確實被川普壓制了數個月啊
川普自己也說了
這筆軍售是確實是他拿來跟
這個習近平談判的籌碼啊對吧
而且呢白宮這一次也明確回應了啊
說川普馬上就會做出決定啊
這筆軍售到底放不放心
所以呢這筆軍售啊他想要跟
習近平換什麼利益都不知道
但是如果習近平不能給他想要的利益
那麼這筆軍售他就放心
如果給了他想要的利益
那麼確實這筆軍售有
可能會被他啊阻止
那麼美國內部啊
國會是很多人反對啊
因為大家知道這個
呃美國的這個共和黨內部啊
其實這個呃對華立場
鷹派人多得一塌糊塗啊對吧
在這一點上
拼命地批評川普啊
共和黨議員是非常
堅決地支持軍售的啊
跟我們的態度都是一樣的對吧
川普他經常要拿這個東西
去去去這個做生意是吧
他這個美國優先嘛
但是我們不一樣對吧
大部分人對中國是是很反感的
而且川普的前這個副國家安全顧問呢
啊向媒體表示說
他不認為啊這次會談會在
台灣問題上產生實質變化
也就是說
他不認為習近平給出
的好處足以讓川普
拿這個東西去換
啊他覺得習近平給不出川普要的東西
而川普呢啊
估計這件事情啊也不會有太大的進展
啊這是他自己的表態
那我看了一下
這個就是路透社獨家的報道啊
咱可以看出來啊
咱皇上卻是藝高人膽大
啊對不對
在這件事情上無比的自信
哈哈而且他的貞潔就在於台灣
啊大家發現沒有啊
台灣對他來說太重要了
一方面呢
也是因為沒能力打
啊沒能力打
另一方面呢
能不打嗎
當然是不打最好對吧
所以他現在全部都靠那種滲透這一關
啊大家發現了啊
在台灣內部搞意識形態鬥爭
啊一堆間諜啊
天天的給你
對吧呃這個再再製造一些混亂啊
然後讓這個台灣人民眾互相之間對立
啊然後把台灣搞亂搞亂
以後他就可以趁虛而入啊對不對
然後對吧再誘惑一下國民黨啊對不對
所以你就會發現啊
就其實還
共產黨還是想要不費一兵一卒之力
讓台灣民眾的意識傾向於被他給統治
啊所以在這一點上
他會花很多的力氣
但打仗我覺得他不會啊不會
所以但是呢
他要削弱台灣的軍事反抗能力對吧
如果美國不再對台灣軍售
那台灣不就是乖乖投降了嗎
啊對吧
台灣民眾會更加的傾向於
唉算了算了
反正遲早要被統治的
嗯不
他打過來不如我們就投降吧
啊對吧
他就希望
台灣人製造這種無形的壓力
很明顯啊
這都名牌
能夠看出來
OK這個是關於這個台灣的消息啊
軍售的消息
那麼接下來最後一個消息
唉也是美國的媒體information報道的
說中國互聯網監管機構正在
調查Deepseek和這個呃月之暗面啊
就是因為之前Anthropic
洋洋灑灑寫了一大篇爆密文
啊對不對
爆曝光了這個Deepseek啊
和這個月之暗面
直接對吧
把國內的政府的機密信息
傳給他好
這件事情在中國現在在在
這個監管部門引起了驚濤駭浪
驚濤駭浪
因為啊這兩家公司是被點名啊
具體的全部都寫出來了
直接把問題轉給cloud
所有的敏感數據全部
發到了美國公司手裡那麼
啊ASRBI說呢
這個月之暗面5-7月份像cloud啊
超過了2,300萬次交易
啊Deepseek 7月份14天就有1,210萬次交易
而且洩密的數據包括
解放軍相關設施附近的
監控監控錄像
中國企業的內部信息
警務數據啊
用戶憑證等等
而且用戶並不知情
他們的東西全部被轉給了cloud
所以中國網信辦重拳出擊
他們馬上調查這兩家公司
重點放在Deepseek和這個呃月之暗面
而且不單單是這家公司
Anthropic所有提到的7家公司
目前已經全部被網信辦傳喚
包括阿里巴巴小米
湯商科技
啊Minimax智譜全部已經被
這個網信辦招招過去了
招過去以後傳喚了
傳喚以後那肯定是要是吧
要敲打要懲罰
啊對吧
所以肯定要建立更嚴的機制
我之前有說過
這個其實對中國大模型公司不利的啊
不利的因為你一旦被監管這個呃對吧
縛手縛腳以後
你的你的模型能力就會露出真面目
你以前都是靠蒸餾別人的對吧
啊你偷偷地連線到這個美國大模型來
宣傳自己能力強大
那你現在如果被中國監管給遏制住了
一你成本要增加
二你的能力的真面目可能要出來啊
那麼以後這這個
對這些公司來說
我覺得股價上都不是特別的利好啊
特別是一髮發生了
這些關鍵敏感數據啊
出境事件啊那
肯定是很嚴重的
至於接下來會有什麼處分不知道
但是目前反正被調查了
也被林訓了
啊都叫去了都叫去重點就
就是Deepseek慕虛
呃這個月扎面
那麼呃Deepseek會不會上市遇到困難呢
啊就不清楚了
但這件事情應該是會有一定的處罰
我認為不會輕輕拿起
輕輕放下
應該會有處罰
啊這個就是今天相關的消息
大家有什麼要問的嗎
加拿大不買美國的F35
F35不會賣給台灣
啊因為台灣軍部啊
其實被共產黨滲透得相當厲害
我有個朋友就是在台灣軍部的
他就跟我說
他們內部滲透得非常厲害
他們一旦有哪些個
什麼機密的重要信息
第二天中國政府就知道了
就被滲透到這麼嚴重
啊他說過
所以為什麼美國人不放心呢
就是因為很多這個特別
先進的武器他不賣給你的啊
這樣子你等於直接送給共產黨了啊
所以確實這方面沒辦法
那就是有壞人啊怎麼辦
人性是很壞的對不對
就是會有人要出賣台灣的利益呀
啊那永遠都有這種賣國賊
那也沒有辦法
啊對不對
現在還能上車谷歌嗎
其實谷歌350塊這個價格不貴的
啊不貴的
啊但是呢
誒你看最近對吧
其他都在漲
它沒漲沒再漲
你可能要罵它了
對不對持股體驗唉又讓你唉感到難受
所以沒事買股票的時候
我們要說什麼
要呃好幾個股票
我們要搭配著買
有些股票現在爆發
有些股票未來爆發對吧
這樣才讓你的持股體驗好一點
啊因此呢
投資紀律很重要
押注幾個賽道
分散投資啊
那麼很多那個新加入會員的朋友啊
我建議你們
啊進到我們會員群裡面
先找課代表要一些這個投資紀律
他們做的一些簡易的這種PPT啊圖啊
啊這樣子呢
你先把這些個基礎知
特別是小白
投資小白
你先要把這些個紀律問題
啊基礎知識先學習的好
然後再去買股票
不要一來什麼都不管不顧就去買股票
啊對自己的風險偏好什麼都不認識
也不知道股票市場到底是怎麼回事
就瞎聽啊
聽今今今天點到我一個節目
聽聽到我說了哪個股票
咣咣去買啊
明天又我又說了美股股票
又發現唉呀
沒有錢買了對吧
所以你一開始的時候
你加入我們會員的時候
你就要找課代表
啊我們群裡面每天都會
有這個AI的總結呀
包括這個課代表會發那些個
投資紀律的簡簡報給你啊
所以你這些個東西先要先學一遍
另外我們還有一個重要通知的板塊
如果是我們重要的一些操作
我都會在上面
發佈啊大家可以看到我們
頻道直播開了一年多啊
去年大概8月底開始開的
你就會發現到現在為止
其實我們的大方向都是沒有錯的
對吧我們聚焦在AI主線上
啊對吧
而且我們做價值投資
告訴大家要長線佈局
啊另外呢對吧
只最近這個賽道
AI就是主線
啊我們就投資AI
另外每一次這個出現大坑的時候
這個抄底的機會我們
基本上也都把握了
包括今年3月份
啊包括這個
今年這個啊7月底的這個半導體回調
對吧我們跟踩著這個韓國人的屍體
哈哈對吧
撿撿這些帶血的籌碼
其實我們都做的是對的
所以如果你的投資紀律沒有出現問題
如果你不是賭性特別誇張對吧
那麼基本上啊
在我們群里的這麼多幾千個會員
啊這
全部都是跑贏大盤的啊
甚至普遍都是翻倍以上的收益啊
呃他們都是這麼說吧
只要乖乖的
對吧聽我的話
啊那個啊注重紀律不要賭
啊那麼啊聚焦在AI這個賽道上
每一次抄底的時候
啊都能夠把自己的這個節奏把握好
心態調整好
懷著這種學習的態度
那麼基本上你在
這一次的這個AI賽賽道上你絕對
這次投資你絕對是有所收穫
啊絕對是有所收穫的啊
所以大家一定要這個不要本末倒置啊
不要只來聽一個股票代碼
這個沒有意義的
你反而要先把這些基礎知識給扎實了
啊然後你要瞭解我是
一個怎樣的投資風格
是不是適合你對吧
比如說你就是喜歡炒短線
你這股票拿一個月不漲你就要很難受
你千萬不要
不要聽我的
有很多其他的博主啊
其他博主
而且我們會員費很便宜
我們只有5塊錢的會員費啊
所以你也不能把我當
這個私人投顧來用啊
每一天給我發一堆私信
問我這個要買嗎
那個能買嗎
那我也處理不過來啊
所以大家要理解
其實我們頻道已經相當良心了
你去看看其他的這個美股博主對吧
動不動收你的會員費都是幾十上百的
啊而且那個
動不動還要給你賣個課
賣課要賣你一千兩千對吧
而且還有有些還要設置你的投資門檻
對吧你要是只有幾萬塊
他他他都不會不會收你對吧
你至少有幾十萬美金的什麼賬戶
啊對吧你很明顯
對吧你這樣的博博主明顯
比我割韭菜割了很多了
我一點都沒有割你們啊對不對
5塊錢的門檻非常的便宜
但是我每天在群裡面
回答大家的問題呀
跟大家互動啊啥
我相信我已經非常真誠了
所以像我這樣的博主
大家要珍惜啊要珍惜
OK好
今天就跟大家分享這麼多啊
希望今天又是一個美好的交易日啊
所以大家看啊整個這個歷史經驗
是不是其實都是什麼
參考參考就好
每回都說9月份很糟糕啊
然後昨天其實漲得很高
馬上說不定就美股要再創新高
所以一切
這個未來都是什麼走出來的
而不是什麼猜出來的
啊對不對
過去的歷史經驗看看就好
但是還要根據當下的局勢什麼
做出自己的合理判斷
短線沒有人是神仙
啊所以只有長線可以跑贏短線
好祝大家生活愉快
操盤愉快
明天再見拜拜